在java中，不允许把float赋值给double，否则会报错，体现了java的安全，一般使用double 
java是强类型语言，c语言是弱类型语言
Java的8中基本数据类型byte 1 char 2 long 8 short 2 int 4boolean float 4double 8
包装类Character Integer 
强制类型转换
复合运算符
逻辑运算符
逻辑非只能作用到boolean类型的数据上
二进制转八进制：八个数字为一组
二进制转十六进制：四个数字为一组

有移补符号位，右移相当于除法，
左移补0，左移相当于乘法
位运算的速度大于乘法和除法
无符号右移:<<<只补0，
三目运算符a>b?a:b;
不能做switch参数的类型：long float double boolean
break只能用到循环while和分枝switch中
continue只能在循环值使用
break：提前结束循环
continue：结束本趟循环

for执行顺序
1、表达式1：只执行一次2、判断表达式2是否为真3、循环体4、表达式3.第二趟从表达式2开始
求二进制数n一的个数:1、n&(n-1)2、(n>>i)&1

1. 是能够模块化的组织代码(当代码规模比较复杂的时候).
2. 做到代码被重复使用, 一份代码可以在多个位置使用.
3. 让代码更好理解更简单.
4. 直接调用现有方法开发, 不必重复造轮子

public static 返回值 方法名（形式参数列表）{方法体}
实参是形参的一份拷贝

重载（overload)：1、方法名相同2、返回值不做要求3、参数列表不同4、在同一个类中
递归：1。要调用自己
2.要有一个趋近宇终止的条件
3推导出递归的公式

异或:^两个相同的数字异或为0;两个不相同的数字异或为1;0和任意数异或都为任意数
0^0=0；  0^1=1；  1^0=1；   1^1=0

通过一个类，就可以产生多个对象
访问限定修饰符:public,private,protected,什么都不写
访问实例成员变量，实例成员方法，静态成员变量，静态成员方法

构造方法:他的方法名和类名是相同的,且没有返回值

